[Test]
NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Un bel dì, vedremo
Levarsi un fil di fumo sull'estremo
Confin del mare.
E poi la nave appare
E poi la nave è bianca.
Entra nel porto, romba il suo saluto.
Vedi? È venuto!
Io non gli scendo incontro, io no. Mi metto
Là sul ciglio del colle e aspetto, aspetto
Gran tempo e non mi pesa
La lunga attesa.
E... uscito dalla folla cittadina
Un uomo, un picciol punto
S'avvia per la collina.
Chi sarà? Chi sarà?
E come sarà giunto
Che dirà? che dirà?
Chiamerà Butterfly dalla lontana.
Io senza dar risposta
Me ne starò nascosta
Un po' per celia, un po' per non morire
Al primo incontro, ed egli alquanto in pena
Chiamerà, chiamerà:
Piccina – mogliettina
Olezzo di verbena
I nomi che mi dava al suo venire.
Tutto questo avverrà, te lo prometto.
Tienti la tua paura. – Io con sicura
Fede lo aspetto.